aquí están las historias estaban cubriendo este
semana en la categoría 5 TV sala de redacción
Twitter de a trescientos treinta
millones de usuarios están siendo instados a cambiar
sus contraseñas
después de que algunos fueron expuestos en su interior
red en texto plano Ford está desarrollando
una nueva ventana de coche inteligente para permitir a los ciegos
pasajeros para experimentar el paso
paisaje imagina la frustración de
jugando un juego donde la dificultad
nivel cambia constantemente eso es lo que
experimento en la tecnología de IA está haciendo para
algunos clásicos retro que Equifax tiene
publicado aún más detalles sobre la
registros personales y sensibles
información robada por maleantes después
piratearon su base de datos el año pasado estos
las historias están llegando, no vayas
en cualquier sitio
Jeff Westen Gemma estás construyendo un
nuevo y hermoso sitio web ¿qué eres tú?
eres un terrible actor
¿Qué hace donde entra algo en juego?
No sé, se supone que debes actuar bien
Estoy construyendo un sitio web realmente genial
Estás construyendo un sitio web realmente genial solo
porque Jeff está confundido no significa
tienes que visitar la tapa de cinco puntos de TV
slash dream host para suscribirse
alojamiento web ilimitado para su sitio web
con cuentas de correo ilimitadas MySQL
bases de datos la última versión de PHP
WordPress y más e incluso un juego gratuito
registro de nombre de dominio es menos de
seis dólares por mes así que regístrese hoy
gato cinco puntos TV barra sueño anfitrión esto es
la sala de noticias de televisión de cinco puntos de categoría
cubriendo las mejores historias tecnológicas de la semana
con un ligero sesgo de linux soy Sachi
Rickman y aquí están las mejores historias
seguían esta semana los tres de Twitter
ciento treinta millones de usuarios son
siendo instado a cambiar sus contraseñas
después de que algunos fueron expuestos en su interior
red en texto plano un error en el
manera de manejar las contraseñas significaba que
algunos fueron almacenados en una forma fácil de leer
forma dijo Twitter las contraseñas deberían
han sido sometidos a un procedimiento llamado
hashing haciéndolos muy difíciles de
leer, pero el error provocó que las contraseñas
ser almacenado en una computadora interna antes
el proceso de hash se completó en una
blog la red social dijo una vez que el
error fue descubierto que llevó a cabo una
investigación interna que no encontró
contraseñas de indicación fueron robadas o
mal utilizado por los expertos sin embargo, todavía
instó a todos los usuarios a considerar cambiar
sus contraseñas fuera de una abundancia de
precaución Twitter no dijo cuántos
contraseñas fueron afectadas, pero es
entendido que el número era
sustancial y que estaban expuestos
durante varios meses intenta cazar quién corre el
¿He sido dueño de un sitio web que mantiene un
registro de infracciones dijo que el error no era
algo que le preocuparía porque
no hubo indicios de que el inicio de sesión
las contraseñas se vieron fuera de la empresa
Todavía aquí solo usuarios en los que actuar
El consejo de Twitter y cambiar su
contraseñas experto en seguridad independiente
Graham claramente nos recuerda que la habilitación
la autenticación de dos factores agrega otra
ID verificar los intentos de inicio de sesión que lo haría
ayudar a fortalecer las cuentas
tan bien autenticación de dos factores nueva para
pero he sido parte del espectáculo de
el tiempo suficiente para entender que es
realmente importante para la seguridad, así que ahora
tener autenticación de dos factores en este momento
solo en mi cuenta de Steam está bien, es
molesto que puede ser, pero es cada vez que
hacerlo cada vez que trato de
iniciar sesión en Steam y luego estoy como
pensando oh, mi código está siendo enviado
a mi teléfono y me levanto y voy a mi
teléfono y vuelvo como si sintiera una
un poco mejor, justo como me siento bien
no solo cualquiera podría probar y
calculo mi contraseña segura de sí amo
eso
deberíamos simplemente comenzar a abrazar
autenticación de dos factores al otro lado
la junta siento que creo que es
definitivamente un buen mecanismo de seguridad I
significa que es lo que es, no es
perfecto, pero es algo
adicional así que eso significa dos factores
autenticación en lugar de solo ingresar
mi contraseña de Twitter cuando lo hago se
envíame un mensaje de texto y luego tengo que hacerlo
ingrese el código de texto a la derecha para dos factores
la autenticación se asegura de que yo soy quien
Yo digo que soy porque estoy usando el teléfono
que está asociado con mi cuenta que
es genial, me enteré con Twitter cuando
sin embargo, estarás en tu teléfono con Twitter
Sí, pero generalmente recibes una notificación
y puedes verlo y es como cinco
cuatro tres dos uno cinco cuatro tres dos
uno y has terminado Me gusta II quiero decir
darse cuenta de que es que no es divertido como si fuera
no es fácil pero me hace sentir más seguro
que es Jersey, aunque creo que
mejor que nada por ahí es solo
no use la misma contraseña en múltiples
sitios en servicios múltiples porque si
los empleados de Twitter eran maliciosos y
tomó esas contraseñas que fueron almacenadas
en un registro interno en formato de texto plano
Sí, podrían y si lo hicieron y
se dieron cuenta de que la contraseña de oh bien sash es
también el que ella usa en línea
banca y no tiene dos factores
autenticación en ese proceso ahora puedo
acceder a su banca por lo que es importante
tener contraseñas diferentes en todo
derecho, que es algo que no hago, pero
el motivo es la misma razón
que tanta gente no lo hace
porque es imposible recordar un
contraseña segura ahora que tengo como un
programa como solía ser pasado un
programa Estoy buscando la palabra
solía ser un cuadro de contraseña y era
comprado por otra persona, tengo ese
verdadera clave, si, si, pero yo solo puedo guardar
tantas contraseñas en él porque es
bien así que debido a eso no tengo una
Mucho tiempo que uso LastPass ahora desde
ya que la caja de contraseña fue comprada I
no quería cambiar a Intel porque
fue propiedad de McAfee, así que debería haber
estado aquí para que dijiste eso
Probablemente ah, no sé, no es público
conocimiento que no queremos tratar
con el gato, así es, pero fue solo
como la transición simple porque son
como si estuviéramos cambiando todas tus cosas
oh si, si no debería haber hecho eso
Evidentemente, me gusta fácil, excepto cuando
viene a la autenticación de dos factores I
quiero realmente tener que levantarme de mi
sofá camine a mi teléfono, consígalo y sé
como bien sí, de hecho, este soy yo para que
nadie piratea mi cuenta de Steam
algo, sí, está bien
Gracias Twitter por no publicar
contraseñas de todos y si eres un
Usuario de Twitter , es importante que lo haga
cambie su contraseña y si usa eso
misma contraseña en otros servicios que necesita
para cambiarlo allí así como su
banca en línea o algo que es una
buen ejemplo, pero cualquier cosa es eso
ese es el escenario Ford es
desarrollando una nueva ventana de coche inteligente que
permitirá a los pasajeros ciegos a
experimentar el paisaje que pasa una
prototipo llamado campo de vista utiliza alta
fotos de contraste para reproducir el paisaje
usando luces LED los pasajeros pueden tocar
la pantalla para sentir diferentes tonos de
vibración gris a diferentes intensidades
el Real Instituto Nacional de ciegos
la gente dijo la caridad de todo corazón
apoya el esfuerzo de la compañía Robbins
El gerente de innovación de Fink en RnB dice
la tecnología podría contribuir a
rompiendo barreras y haciendo viajes
más agradable e inclusivo para las personas
vivir con pérdida de la vista del equipo de Ford en
Italia y GTB Roma diseñaron el
prototipo con un Deo una startup local
que crea dispositivos para personas con
impedimentos visuales
además de la ventana muestra el
coche inteligente también cuenta con una voz
asistente que usa artificial
inteligencia para describir el paisaje
fuera de la ventana de carne esto es realmente
genial y como realmente me lleva a pensar
está bien así que si pueden hacer esto, ¿pueden hacer
con el arte correcto, entonces bien o podría
hacen familia realmente no lo hacen
como las personas que tocan la Mona Lisa derecha
Sí, pero si ellos si pudieran hacer como
si pudieran hacer una representación de la
Mona Lisa donde lo tocas y puedes
sentir los diferentes colores por el vibrante
futuras pantallas de navegación similares
Me encanta esta tecnología y que me hace
Me pregunto si hay alguna manera y te conozco
no tendrá la respuesta a esto no lo hago
probablemente estará bien cuando tengas una parte
de su opinión su cerebro ciego a la derecha por lo
que es su cerebro que lo hace no es
tus ojos que están comprando esos cerebros
ciego puede volver a cablear para que pueda
como su tipo visual de indicadores o
como si sintieras algo pero puedes amarte
de verlo en tu mente, creo que eras
la primera vez que no lo haría
saber que derecho realmente te puede gustar
quién sabe que las personas están conduciendo y
haciendo el escenario son ciegos y
ellos están sintiendo lo que está pasando, sí
quizás finalmente estén volviendo a encender partes
de su cerebro visualmente tal vez en lo correcto
Sé que no lo sabes, pero me pregunto qué
esa sensación sería como sin embargo para
para alguien que no puede ver pero es
capaz de sentir ahora el paisaje de la montaña
eso está pasando por fuera y puedo
¿Puedo llevarlo un paso más sí?
habló sobre Tesla y sus autónomos
vehículos y cómo es realmente inseguro para
la gente simplemente deja de prestar atención a
el camino ahora bien, algunos de nosotros pensamos
eso y, de hecho, la semana pasada mencionaste
alguien fue arrestado por cambiarse
al asiento del pasajero y que permite la
coche para conducir por sí mismos, pero
¿No es verdad que compañías como Tesla
y Ford y otros automóviles
los fabricantes están trabajando hacia una completa
vehículo autónomo correcto así que si eso es
para lo que están trabajando
podría ser esto tal vez esto es profético
pero Ford podría estar trabajando en secreto una
coche para personas ciegas, me encantaría
piénsalo, me encantaría el auto
hace la conducción para usted sí puede
Siente el sensor para ver qué está pasando
a tu alrededor y para ver lo que está afuera
sus ventanas podrían ser el siguiente paso
podría ser algo que son
De hecho, me encantaría si
desaparecer y no hay espectáculo la próxima semana
usted sabrá que tengo razón allí es
va a ser secuaces ya están detrás de mí
para esto, los secuaces de Ford no se preocupen
van a romper en su camino aquí
hey ahora hey hey me encanta
no sería bueno sí, ¿qué haces
Creo que Robbie está bien, no estoy discutiendo
en contra de eso, así que tienes razón, creo
eso es lo que están haciendo lo que están
haciendo lo que no tiene sentido para ellos
estar haciendo una ventana que puedes tocar
eso es como el Braille que no tiene sentido
quieren tu culo a menos que las personas ciegas
dentro de diez años podrá conducir
un coche y que quieren que sea un Ford
esa es mi teoría sí, me imagino que esto
es verdad
fresco apestoso fresco imaginar el
frustración de jugar un juego con el
nivel de dificultad puede cambiar constantemente
eso es lo que un experimento en la IA
la tecnología está haciendo algo de retro
clásicos investigadores de AI aman a su
juegos y dos documentos han demostrado que
que pueden usar en general contradictorio
Gans redes o para hacer una viejos favoritos
mucho más interesante en dos por separado
documentos investigadores de AI construyeron general
redes adversas para construir nuevas
videojuegos para clásicos retro Super
Mario Brothers y doom Gans fueron los primeros
introdujo en 2014 el sistema se compone
de dos redes un generador y una
terminador el generador crea falso
muestras de datos de entrenamiento y la
discriminador intenta determinar si el
las muestras son reales o falsas ambas redes
entrenar entre sí y con el tiempo la
generador aprende a forjar más realista
muestras para engañar al discriminador
aplicándolos a entretenimiento esto
los investigadores esperan que van a ser utilizados
para ayudar a los humanos a diseñar mejores videojuegos
en el futuro, la condena de los detalles en papel
un diseño de nivel suele ser la forma habitual
depende en gran medida de la experiencia en el dominio
prácticas y una extensa prueba de juego
aunque para hacer frente a estos problemas varios
los investigadores de juegos están gastando
un esfuerzo considerable en estudiar y
diseñando la generación de contenido de procedimiento
sistemas que explotan el aprendizaje automático
y los algoritmos de búsqueda pueden modelar el
proceso de diseño de nivel y ayuda a humanos
diseñadores de defectos Adam Smith co-autor de
el papel y un profesor asistente en
la Universidad de California dijo Mary o
Gann crea nuevos niveles de forma muy rápida
pero a veces hacer estructural
errores tales como en completamente
ensamblar azulejos de tubería es similar
proceso para Doom mil niveles de condena
se procesan en un conjunto de entrenamiento
imágenes que incluyen la mayoría de los juegos
características importantes el área transitable
paredes piso altura objetos y habitación
segmentación, pero si estás ansioso por
probar los juegos generados por IA
Tendrás que esperar un tiempo
los proyectos siguen siendo prototipos y no pueden
jugarse bastante aunque el código
para el juego Super Mario se puede encontrar en
github sebastian ricci quien co-autor
el periódico dijo que es un problema que el
equipos están trabajando en él dice en el próximo
versión que queremos crear un nivel que
adapta continuamente su dificultad al
jugador jaja de ninguna manera amor que podría usted conoció
este es el futuro de los juegos aquí esto es
no solo para el futuro de los juegos en mi
opinión , de hecho, creo que esto es
el futuro el futuro está controlado por
crear nuestro mundo de aprendizaje bien, así que si
me sigues aquí bien, así que di
hipotéticamente tiene un auricular VR y
estás jugando en un juego de realidad virtual y es un
juego de simulación
y dicen que es algo pequeño al principio
derecho es algo donde tienes que
mover un objeto a la derecha y se vuelve más duro
y más difícil donde finalmente todos ustedes de una
de repente tienen como una experiencia mecánica
porque está evolucionando con usted seguro
te vuelves un neurocirujano, sí, sí
justo lo que digo que te está enseñando
pensando en los juegos con los que hablamos
Richard, un pobre episodio de la tele
número 512 solo quería rápidamente
buscar en nuestro sitio web categoría 5 TV para
este acuerdo de impuestos Orbe compositor ¿usted
recuerda esa entrevista que estábamos hablando
acerca de cómo ellos habían desarrollado un
inteligencia artificial para automáticamente
adaptar la música de un juego para adaptarse a la
estado de ánimo de donde estás en el juego correcto
así que si estás en un bosque, de repente
es como una especie de almohadilla
tipo de sonido y más allá y luego
entrar en una clase de aventura realmente atrevida
establecer y, de repente , es realmente
diferente y es todo automático a la derecha
a través de AI ahora, ¿y si tomáramos orbe
compositor e integrado en esta IA
sistema que crea los niveles y
estás jugando a este juego en virtual
realidad con su ambiente en la derecha y
siempre siempre es siempre diferente que
es increíble
la realidad virtual se convierte en realidad correcta
esto esto crecería como solo la mente
de como la cognición de las personas tanto
te quedas estancado estás en un juego que
tu amas así que juegas mucho pero
es bueno en el nivel, sí lo entiendes
muy bueno en el nivel de esto va a
disparar a sus hermanos, puedo ace solo
nivel uno mundo uno bien ahora hay una
nuevo estante o ahora hay un nuevo derecho
como si algo estuviera sucediendo donde tu
usualmente saltas no puedes saltar
más y pasa rápido y tienes
reaccionar rápidamente real y te hace
mejor en la vida porque ahora eres bueno
bien , estás usando el entrenamiento ahora que
usted su entrenamiento su cerebro y
su entrenamiento sus respuestas y su
entrenar tus reflejos en una posición
donde estás relajado, pero ahora estás
tomando eso en el mundo real
y eres un mejor conductor por eso
o qué pasa si eres autista o qué pasa si
tienes
como PTSD o algo como esto y
son capaces de hacer frente a eso a través de un
escenario de realidad por lo que ahora el desarrollo del juego
no se convierte en creación de niveles, sino más
desarrollo de escenario bien, así que aquí está el
escenario aquí son las especificaciones que
saber que el PTSD que esta persona es
el tratamiento tiene que ver con esto por lo
creemos un escenario alrededor de esa idea
y permitir que la IA se adapte bien a ellos
Sí, incluso cuando pienso en el equipo como
Entrenamiento de seguridad hay escenarios para
dicen los respondedores de emergencia que
Ni siquiera pensaría que posiblemente podría
pasar bien no podrías no puedes
imagina lo que alguien puede caer
entre dos paredes que ni siquiera
el pensamiento sucedería, pero la IA podría
Probablemente llegar a un escenario adecuado
entonces sí, así que de repente
estás en un escenario de sensación realista
para que cuando llegue una llamada y
algo malo te ha sucedido ya
tener la compostura emocionalmente bien I
saber cómo hacer esto, entonces ve allí
que a través de mi teléfono oh hombre hay tanto
mucho potencial en esto, sé que sé
no están ni cerca de eso, pero todavía está
niveles de super mario bros y no tienen
consiguió que crearan las tuberías correctamente
pero pensando en el futuro como 10 años
Hace 15 años estábamos mirando
juegos que tenían gráficos terribles
en comparación con lo que tenemos ahora bien, así
podría suceder esto es esto es
sucediendo que vamos a ser tan
mejores especies debido a esto como sí
vamos a ser mucho más conscientes de que
verlo como una oportunidad real para
entretenimiento pensar en ese escenario
idea creando un escenario para un programa de TV
y luego permitir que la IA cree el
personajes y que interactúen con
uno al otro derecho y luego tienen orbe
Compositor crea la música para ti Acabo de
Sólo sé de mi experiencia personal
que me estoy convirtiendo en un mejor boxeador allí
vas bien porque eras tan
boxeador mediocre anterior antes yo nunca
Nunca pensé en un combate de boxeo y ahora
que he estado jugando video de boxeo
juegos se siente real que siento y lo haría
nunca estar en un ring de boxeo eres tú
bromeando si supero a todos
pero pero siento que este tipo de juegos
son en realidad lo que entrenará a la gente está bien
departamentos de policía y bomberos y oh sí
Me gusta mucho , sabes lo que no hago
como esta próxima historia Oh
Equifax ha publicado aún más detalles
en los registros personales y sensibles
información robada por maleantes después
que cortaron sus bases de datos del año pasado
ciberataque ocurrió porque Equifax
funcionó sin parchear y por lo tanto inseguro
versión de Apache struts algo
culparon a un solo empleado que dijo
Hace solo tres meses en el pariente de RSA
conferencia en San Francisco Derek semanas
del tipo Sona reclamó miles de
compañías que continuarán descargando
versiones vulnerables de puntales de la buena
noticias de la compañía su número de
personas afectadas por la Red Equifax
la intrusión no ha aumentado desde el
de ciento cuarenta y seis punto seis
millones de Equifax anunció anteriormente
pero los tipos adicionales de registros accedidos por
los hackers sin embargo han aparecido en
hombres y mandeos auditoría saliente de la
violación de seguridad el lunes Equifax
enviado una carta a la SEC corporativa
Vigilante financiero de Estados Unidos
prepárate aquí hay un resumen de la
números, así como el cien y
cuarenta y seis punto seis millones nombres uno
ciento cuarenta y seis punto seis millones
fechas de nacimiento ciento cuarenta y cinco
punto cinco millones de seguridad social
números en la calle noventa y nueve millones
direcciones y 209,000 tarjetas de pago
incluyendo el número y la fecha de vencimiento
compañía ahora ha dicho que había
también 38,000 licencia de conducir estadounidense
y 3200 pasaporte robado , así el
elementos de datos adicionales , dijo la compañía
no involucró a ninguna persona no
ya se sabe que es parte de la super
piratear así que no hay un consumidor adicional
se requieren notificaciones
esto es como cosas heebie-jeebie
al igual que usted tiene consejos sobre cómo
evitar que no se puede evitar que se
esto es Equifax, sí, como tú confías
ellos con sus datos porque son
amplificado su Equifax como allí
¿Qué puedes hacer que no puedes hacer?
cualquier cosa como puedes comenzar la vida
porque tienen el poder de hacer o
romper personas en función de su crédito
puntuaciones correctas y ahora como yo solo pienso
lo que ha sido robado es el camino
para crear una identidad completa realmente como
ahora bien, sé tu nombre , sé tu
cumpleaños Sé que su dirección Sé que su
número de tarjeta de crédito y fecha de vencimiento I
Conozca su número de pasaporte Conozco su
licencia de conducir me falta algo
me estoy perdiendo todo lo que pude
caminar en algún lugar y decir que está bien escuchar yo
Olvidé mi ID pero aquí hay algunas cosas
necesitas saber sobre mí, ¿ crees?
Yo soy, soy Sasha Rickman y aquí está mi
licencia de conducir aquí es que trabajé en una
banco que trabajaba en un banco y yo no era
pirateado que no es que está mal yo estaba
alguien me robó estafa de phishing o
algo en que alguien entró y esto es
Sí y al final del día al truco que ves
con sus palabras está bien así que soy sensible
a esto porque nos pasó a mí y a mí
ya no trabaja en un banco sino que
Lo que pasa es que si alguien tiene suficiente
información que pueden tener un
conversación contigo y sonido
Confiado en que la gente va a creer
que eres quien dices ser y eres
tal vez eso es todo
y hay una cara opuesta a eso Sasha en
que si alguien tiene suficiente información
sobre usted personalmente, sí lo hará
creen que son quienes dicen que
son correctos en toda la otra cara de
alguien que pretende ser tú allí es
alguien te llama y pretendiendo
ser alguien que ellos no son
sí, y presentándose con
información que lo convence de que
son eso, sí, por ejemplo, o un Bricklin
sí, sí
bien si, si, si quien es este oh esto
es este es Dave Jenkins de Harvey
C Royal Bank of Canada y vemos que
usted tiene una cuenta con nosotros y su
número de cuenta es tal y tal y
aquí está tu sabes que tenemos tu cita
de nacimiento, por ejemplo, para que podamos ahora
Confirmamos que somos quienes decimos que
son para que sepa que estoy en el banco y y
Estoy llamando porque ha habido un
explotamos del banco y necesitamos que
inicia sesión de inmediato en nuestro portal web en
Para agregar autenticación de dos factores
a su cuenta para que su cuenta
no se puede comprometer en tu dinero
robado, así que lo que voy a hacer es que voy a
enviarle un enlace a esto a este portal
eso te va a permitir agregar el
autenticación de dos factores, así que enviaré
que hasta ahora ya tengo tu
dirección de correo electrónico no se preocupe aquí eres tú
recibir eso bien, sí, haga clic allí, está bien
Ahora presiona ese botón, sí, ahora inicia sesión en
su banca en línea perfecta tiene un buen
día que he transferido todo su dinero
como solo un ejemplo correcto, es solo
simplemente yo ni siquiera es indescriptiblemente aterrador
qué tan malo sería esto, supongo, supongo
Equifax ha notificado a las personas que están
víctima de esto, pero ¿cómo sabes si
no es Equifax, ¿cómo sabes que
esto no te ha sucedido ya
no necesariamente se puede saber realmente
tiene que caminar con precaución la parte que
me asusta
la parte que realmente me asusta en este
todo y todavía estoy en mí tratando
para demostrar quién soy en la situación si
de hecho perdí todas mis cosas y ahora
hay este aumento en el nivel de
escepticismo que va a creer que soy
De quien estoy seguro porque ahora solo son
va a suponer que todo el mundo robado todo el mundo
los datos de otra persona y cómo se puede probar cómo hacerlo
demuestras que eres tú y cómo lo haces
probar en ello como si hubiera sucedido
antes de esta violación donde alguien tenía
de alguna manera puso una deuda en mi registro de Equifax
eso no existía como si fuera
algo así como 11,6 millones de dólares
era ridículo, así que tuve que luchar contra él
para hacer que lo eliminen de mi
registro de crédito porque no pude comprar un
casa no pude hacer nada porque
esto estaba en mi historial de crédito alguien
había sido capaz de comprometer mi mi registro
así por lo que entonces, cuando un banco
revise mi cuenta a través de Equifax para ver
si puedo conseguir una casa , ya estás
debes debes once punto seis millones
dólares que no escribo agradecidamente
Sí, sí, afortunadamente, pude probar
de lo contrario, pero ¿qué pasa con un caso en el que
ellos tienen acceso a todos sus
información y ahora puede dañar su
calificación crediticia y todo lo demás es una
situación de miedo , así que ¿qué puedes hacer
realmente solo vigile su
cuentas bancarias vigilan de cerca las cosas
asegúrese de que sus contraseñas estén actualizadas
asegúrese de ser muy precavido
estafas de phishing como ese teléfono
conversación del RBC solo tengo masaje I
lo recomiendo, pero también puede suceder en
persona diez que es aterrador solo tienes
ser muy prudentes a cabo en toda
la junta no confía en nadie
que rompe mi corazón , sé que es tan
mundo y tal mundo hay más bien
por ahí que malo es cierto vamos a mantener
de esa manera está bien todo bien
Muchas gracias a Roy W Nash en nuestra
comunidad de espectadores para enviar
salsa historia esta semana gracias por
viendo la sala de redacción de televisión de categoría cinco
no te olvides de Me gusta y suscríbete para
todas sus noticias de tecnología con un leve Linux
parcialidad y para obtener más contenido gratis, asegúrese
para ver nuestro sitio web desde el
novela de televisión de categoría cinco Soy Sasha
Rickman y yo somos Robbie Ferguson, gracias
por unirse a nosotros esta semana